ကြိုဆိုပါတယ်။
ဒီနေ့ ဗီဒီယိုက ဘာအကြောင်းလဲ။
စားသောက်ဆိုင်အတွင်းရဲ့ စကားပြောဆိုမှုဖြစ်ပါတယ်။
စီးရီယို ၁: မှာယူတဲ့စကားပြောဆိုမှုများ / Ordering Conversation Practice
စိတ်ဝင်စားပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြိုဆိုပါတယ်။
ဒီအခန်းကနေ ထိုင်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မှာယူလိုပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ မှာပါ။
ဘာကောင်းလဲ။
ယနေ့အတွက် အကြံပြုစားသောက်ဖွယ်က ဘာလဲ။
ယနေ့တွင်မီးဖုတ်ထားတဲ့ငါးနှင့်ကြက်ကင်စားသောက်ဖွယ်က အရမ်းပျော်စရာကောင်းပါတယ်။
မီးဖုတ်ထားတဲ့ငါးက ဘာငါးလဲ။
ယနေ့တွင်မူးမူးငါးက ဆယ်မုန့်ကို မီးဖုတ်ထားပါတယ်။
အရမ်းအရသာရှိပါတယ်။
ဆယ်မုန့်လား။ ကောင်းပါတယ်။
ကြက်ကင်စားသောက်ဖွယ်က ဘာတွေပါလဲ။
ကြက်သားကြက်ကင်ကို ၅ခု ပါဝင်ပါတယ်။
ဆလပ်နှင့် ထမင်း၊ မိဇိုရည်ပါပါတယ်။
အများကြီးပါတယ်။
အသားကိုကြိုက်လို့၊ ကြက်ကင်စားသောက်ဖွယ်ကို မှာပါ့မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ထမင်းအရွယ်အစားက ဘယ်လိုပဲ။
ဘယ်လိုအရွယ်အစားတွေရှိပါသလဲ။
ငယ်တဲ့အရွယ်နဲ့ ပုံမှန်အရွယ်၊ အကြီးအရွယ်ရှိပါတယ်။
အကြီးအရွယ်ကိုမူ အခမဲ့ပါပဲ။
အခမဲ့လား။
ဒါပေမယ့် ငါကိုတော့ ပုံမှန်အရွယ်နဲ့ မှာပါ့မယ်။
နားလည်ပါတယ်။
ပုံမှန်အရွယ်နဲ့ပါ။
မိဇိုရည်မှာ ဘာတွေပါလဲ။
တိုဖူး(ထိုင်းငါးပိ)နဲ့ ဝက်မှိုင်းပါဝင်ပါတယ်။
စပ်တဲ့ဟာတွေ မပါဘူးလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ စပ်တဲ့ဟာတွေ မပါပါဘူး။
စိတ်ချပါ။
ကောင်းပါပြီ။
အဖျော်ယမကာတွေ ဘာတွေရှိပါသလဲ။
အေးအေးရေနဲ့ ပူပူရေနွေးပါရှိပါတယ်။
ဒါဆို ရေနွေးကို မှာပါ့မယ်။
နားလည်ပါတယ်။
ရေနွေးပါ။
အစားအစာက ဘယ်လောက်အချိန်လောက်မှာ ရလာမလဲ။
၁၀မိနစ်လောက်မှာ ရလာပါလိမ့်မယ်။
နားလည်ပါတယ်။
တစ်နေကုန်စောင့်ရမှာပါ။
ဒါဆို မှာထားတာကို အတည်ပြုပါ့မယ်။
ကြက်ကင်စားသောက်ဖွယ် ပုံမှန်အရွယ်နဲ့ ရေနွေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အဆင်ပြေပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ခဏလောက်စောင့်ပါ။
စီးရီယို ၂: လည်ပတ်နေသော ဆူရှီစားသောက်ဆိုင်ကို မိတ်ဆက်ခြင်း / Introduction to Conveyor Belt Sushi
ဦးတက္ကသိုလ်၊ လှည့်ပတ်စည်ပိုင်း(ကိုန်စည်ပိုင်း)စားတော်ဆက်ကို ပထမဆုံးကြုံတွေ့ရတာပါ။
ဟုတ်လား!
ဒီမှာတော့ အရသာကောင်းတဲ့ စည်ပိုင်းများ အများကြီးလှည့်နေပါတယ်။
ပြားကွင်းတွေက တိုးနေတာကြည့်ရတာ အံ့အားသင့်စရာပါပဲ။
ပထမဆုံးအနေနဲ့ ပူပူနွေးနွေး ဂျပန်ရေနွေးနွေးကို ပြုလုပ်ပေးရအုံးမလား။
ဂျပန်ရေနွေးကို ဘယ်လိုပြုလုပ်မလဲ။
ဒီအစိမ်းရောင် ရေနွေးရည်မှုန့်ကို ဖန်ခွက်ထဲထည့်ပြီး အဲ့ဒီရေနွေးပူပူနွေးနွေး ခလုတ်ကို နှိပ်ပေးပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ရေနွေးပူပူပေါက်နေတာမို့လို့ သတိထားပါနဲ့။
ဟုတ်ပါတယ်။ လှည့်နေတဲ့ ပြားကွင်းတွေကို ယူလို့ရပါတယ်။
တို့ဖုန်းခလုတ်နဲ့လည်း အမိန့်ပေးလို့ရပါတယ်။
တို့ဖုန်းခလုတ်နဲ့ပဲ အမိန့်ပေးလို့ရတာပါပဲ။
အလွယ်တကူဆိုတာပဲဖြစ်ပါတယ်။
အင်စန်က ဘယ်လိုအမဲလိုက်တတ်လဲ။
ကျွန်မက ဆယ်မုန်းနဲ့ မဂ်ရိုကို အရမ်းနှစ်သက်ပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ဆယ်မုန်းနဲ့ မဂ်ရိုကို အမိန့်ပေးကြမယ်။
ဝါဆာဘီပါသလား။
ကျွန်မက စပ်တာကို မခံနိုင်ပါဘူး။
တို့ဖုန်းခလုတ်နဲ့ ဝါဆာဘီမပါဘူး ဆိုတာကို ရွေးချယ်လို့ရပါတယ်။
ကောင်းပါပြီ!
ဝါဆာဘီမပါတဲ့ ဆယ်မုန်းကို အမိန့်ပေးပါ။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ခလုတ်ကို နှိပ်ပြီးပါပြီ။
ပြားကွင်းရောင်က မတူပေမဲ့ ဈေးကွာသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။ အဖြူပြားက ၁၀၀ယန်း၊ အနီပြားက ၂၀၀ယန်းပါ။
အရမ်း ပိုပြီးနားလည်ပြီ။
အို! အမိန့်ပေးထားတဲ့ ဆယ်မုန်းက ရှင်မဝါးနဲ့ လာပါပြီ။
ဝါး! ရှင်မဝါးက ရပ်သွားပြီ!
စိတ်ချမ်းသာစရာကောင်းပါတယ်။
ပြားကွင်းကိုယူပြီး အပေါ်က ခလုတ်ကို နှိပ်ပေးပါ။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ယူပြီးပါပြီ။
အရမ်းလှပါတယ်!
ဆီယိုကို သုတ်ပြီး စားပါ။
စားပါတယ်!
ငါးဟင်းက အရမ်းနူးညံ့ပြီး အရသာရှိတယ်။
တော်တော်များများစားပါ။
စည်ပိုင်းတွေအပြင် အိုင်စကရင်မ်နဲ့ ကိတ်လည်း ရနိုင်ပါတယ်။
ဒီဇာ့တာတွေလည်း ရှိပါတယ်!
နောက်မှ အိုင်စကရင်မ်စားချင်ပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
တော်တော်များများစားပြီးရင် နောက်ဆုံးမှာ ပြားကွင်းတွေကို ဂဏန်းစစ်ပြီး စာရင်းပေးပါမယ်။
နားလည်ပါတယ်။
အရသာရှိတဲ့ စည်ပိုင်းတွေကို တော်တော်များများစားကြမယ်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ပျော်ရွှင်စွာစားကြမယ်။
စီးရီးခန်း ၃: အာလူးကင်ပွေးဆိုင်မှာ အမိန့်ပေးခြင်း
စိတ်ဝင်စားပါတယ်။
ကြိုဆိုပါတယ်!
ကောင်တာဘက်က စားပွဲကို ဆက်သွယ်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စားတန်း ဝယ်ပြီးပါပြီ။
အမိန့်ပေးပါ။
ဟုတ်ပါတယ်၊ စားတန်းကို ငါ့ဆီပေးထားပါမယ်။
ဆီယိုအာလူးကင်ပွေးနဲ့ ဂျိုး(ဂျော်ကွေး)အတွဲပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ခေါက်ဆွဲကို ဘယ်လိုပဲလဲ။
ဘယ်လိုခေါက်ဆွဲတွေ ရှိပါသလဲ။
မာသော၊ ပုံမှန်နှင့် ပျော့သော မန်ကျင်မျိုးရှိပါတယ်။
ပထမဆုံးဖြစ်လို့ ပုံမှန်မန်ကျင်ကို တောင်းပါ့မယ်။
နားလည်ပါတယ်။
ပုံမှန်ပါပဲ။
မုန့်ရည်အရသာကို ပြောင်းလဲနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်၊
အရသာကြွပ်သော၊ ပုံမှန်နှင့် ပျော့သော မုန့်ရည်မျိုးရှိပါတယ်။
ကျွန်မက ပျော့သော မုန့်ရည်ကို တောင်းပါ့မယ်။
နားလည်ပါတယ်။
မုန့်ရည်က ပျော့သော အရသာပါ။
မန်ကျင်ထဲကို ဥတစ်လုံးထည့်ချင်ပါတယ်။
ဘယ်လောက်ပါလဲ။
ဥတစ်လုံးကို ၁၀၀ ကျပ်ပါ။
အရမ်းအရသာရှိပါတယ်။
ဒါဆို ဥတစ်လုံးတောင်းပါ့မယ်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ၁၀၀ ကျပ်ယူပါ့မယ်။
စားပွဲပေါ်မှာ ရှိတာတွေက ဘာတွေလဲ။
ဂျုံကင်းတာလေးပါပဲ။
ဆီနံနဲ့ ပျားရည်နဲ့ ရာလို့ဆီရှိပါတယ်။
ရာလို့ဆီက စပ်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ အနည်းငယ်စပ်လို့ အနည်းငယ်ပဲ ထည့်ပါနဲ့။
နားလည်ပါတယ်။
ရေက ဘယ်မှာ ရှိပါသလဲ။
ရေက မိမိရှေ့မှာ ရှိတဲ့ ပုလင်းကနေ ဖန်ခွက်ထဲကို ထည့်ပါ။
ကျွန်မကိုယ်တိုင် ထည့်ပါ့မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စောင့်ကြပ်နေခဲ့ပါတယ်။
ဥထည့်ထားတဲ့ ဆီနံမန်ကျင်နဲ့ ဂျုံကင်းပါ။
အို၊ အလွန်ကောင်းတဲ့ အနံရှိပါတယ်။
ပူတဲ့အတွက် သတိထား၍ စားပါ။
စားပါတယ်!
မုန့်ရည်နဲ့ မန်ကျင်အရသာအတော်လေး ကောင်းပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
လျှင်လျှင် စားကြပါ။
ဇာတ်လမ်း ၄: ကော်ဖီဆိုင်မှာအမ်း(注文)ပြောဆိုမှု
မင်္ဂလာပါ။
ကြိုဆိုပါတယ်။
အမ်းကို ပြောပါ။
ပူပူနွေးနွေး ကော်ဖီနဲ့ ကိတ်မုန့်စားချင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကိတ်မုန့်အရင် ဘယ်လိုအရသာရှိလဲ။
ဘယ်ကိတ်မုန့်မျိုးတွေ ရှိပါသလဲ။
ချီဆ်ကိတ်မုန့်၊ ချောကလက်ကိတ်မုန့်နဲ့ မုဒနာတာလ်တို့ရှိပါတယ်။
ချီဆ်ကိတ်မုန့်ကหวပ်ပါသလား။
အရမ်းမချိုဘူး၊ အရသာအတော်လေး ကောင်းပါတယ်။
ဒါဆို ချီဆ်ကိတ်မုန့်ကို တောင်းပါ့မယ်။
နားလည်ပါတယ်။
ကော်ဖီနဲ့ ကိတ်မုန့်ကို စုံတွဲနဲ့ အမ်းပါ့မယ်။
စုံတွဲက ပိုပေါပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
စုံတွဲက ၅၀ ကျပ်ပိုပေါပါတယ်။
ဝမ်းသာပါတယ်။
စုံတွဲနဲ့ အမ်းပါ့မယ်။
ကော်ဖီရဲ့ အရွယ်အစားကို ဘယ်လိုချင်လဲ။
ဘယ်အရွယ်အစားတွေ ရှိပါသလဲ။
S၊ M၊ L အရွယ်အစားတွေ ရှိပါတယ်။
ဒါဆို M အရွယ်အစားနဲ့ တောင်းပါ့မယ်။
နွားနို့နဲ့ သကြားကို သုံးမလား။
နွားနို့ မလိုဘူး၊ သကြားတစ်ခုကို တောင်းပါ့မယ်။
နားလည်ပါတယ်။
သကြားတစ်ခုပါပဲ။
အခန်းအတွင်းမှာ စားပါ။
မြန်မာစာပါလား၊ နေရာလွတ်ရှိပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အနောက်ဘက် မှန်ဘီလူးနေရာမှာ နေရာလွတ်ရှိပါတယ်။
မှန်ဘီလူးနေရာကို ရွေးပါမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စာရင်းပေါင်းမှာ ၇၅ဝ ကျပ်ပါ။
ကရက်ဒစ်ကတ်နဲ့ ပေးနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီအရာကိရိယာမှာ ကတ်ကို ထိထားပါ။
ထိထားပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒီအမှတ်စာရွက်ကို ယူသွားပြီး နေရာမှာပဲ စောင့်နေပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ နားလည်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကိတ်မုန့်နဲ့ ကော်ဖီကို နေရာထိုင်ရာကို ယူသွားပါမယ်။
အပိုင်း ၅: ဂျပန်အရက်ဆိုင်မှာ အိုးအိမ်ခပ်ပါ / ဂျပန်အရက်ဆိုင်မှာ အိုးအိမ်ခပ်ပါ
တာနာဆန်အစ်ကုန်လုပ်သူ၊ ဒီနေ့ အလုပ်ပင်ပန်းပါတယ်။
ယူမီအစ်ကုန်လုပ်သူ၊ ဒီနေ့ အလုပ်ပင်ပန်းပါတယ်။
ဂျပန်အရက်ဆိုင်ကို ဝင်ပါမယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီဆိုင်က အရမ်းစည်ကားပြီး ကောင်းပါတယ်။
ပထမဆုံး၊ အဖျော်ယမကာများ မှာကြမယ်။
ကောင်းပါတယ်။
တာနာဆန်အစ်ကုန်လုပ်သူ၊ ဘာကို သောက်ချင်သလဲ။
ငါ ချမ်းအေးဗီယာကို သောက်ပါမယ်။
ယူမီအစ်ကုန်လုပ်သူ၊ ဘာကိုကြိုက်သလဲ။
ငါ အရက်အရမ်းမခံနိုင်ဘူး၊ ဒါကြောင့် ဥရွန်းရည်ကို ရွေးပါမယ်။
နားလည်ပါတယ်။
စောရီးဆိုရင်၊ ချမ်းအေးဗီယာ တစ်ခွက် နဲ့ ဥရွန်းရည် တစ်ခွက်ပါ မှာပါ။
အဖျော်ယမကာတွေ အရမ်းမြန်မြန်ပို့လာပါတယ်။
ဒါဆို၊ အိုးအိမ်ခပ်ပါမယ်။
အလုပ်ပင်ပန်းပါတယ်။
အိုးအိမ်ခပ်ပါ။
ချမ်းအေးလှပီး အရမ်းကြိုက်ပါတယ်။
အစားအစာကို ဘာမှာကြမလဲ။
အမဲသားကင်နဲ့ ပဲပင်ဆူးကို စားချင်ပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
အမဲသားကင်မှာ ဆား နဲ့ ဆီရည်ရှိပါတယ်၊ ဘာကို ကြိုက်သလဲ။
ငါ ဆားကို ပိုကြိုက်ပါတယ်။
ဒါဆို၊ အမဲသားကင်ကို ဆားနဲ့ မှာပါမယ်။
အခွံမာသီးအစုံလည်း ရှိပါတယ်။
အခွံမာသီးအစုံလည်း ကောင်းပါတယ်။
အတူတူ မှာကြမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ မှာပါမယ်။
ယူမီအစ်ကုန်လုပ်သူ၊ ဘာအစားအစာကို မစားနိုင်တဲ့ အရာရှိရှိပါသလား။
ငါ ခြောက်ပုစွန်ကို မစားနိုင်ဘူး၊ ဒါကြောင့် ခြောက်ပုစွန်မပါသော အစားအစာကို ရွေးပါမယ်။
နားလည်ပါတယ်။
ဟင်းသီးဟင်းရွက်ဆလတ်စားအစုံလည်း စားမလား။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နွားသတ်နဲ့ တိုဖူးဆလတ်စားအစုံကို ရွေးပါမယ်။
ကောင်းပါတယ်။
အရမ်းကောင်းပါတယ်။
ဒါနဲ့ ရွေးပါမယ်။
စောရီးဆိုရင်၊ မှာပါမယ်။
တာနာဆန်အစ်ကုန်လုပ်သူ၊ မှာပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မရှိပါဘူး၊ အများကြီးစား၊ အများကြီးပြောပါမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရမ်းကြိုက်စရာကောင်းတဲ့ အစားအစာတွေ အများကြီးစားပါမယ်။
အစားအစာတွေ မရောက်သေးမီ၊ ပဲပင်ဆူးကို စားပါမယ်။
အပိုင်း ၆: ပက်စတာနဲ့ပစ်ဇာကို ရွေးချယ်နည်းများ / ပက်စတာနဲ့ပစ်ဇာကို ရွေးချယ်နည်းများ
ခန်းဂျီအစ်ကုန်လုပ်သူ၊ ဒီအီတာလျံစားသောက်ဆိုင်က အရမ်းလှပါတယ်။
ဟုတ်တယ်၊ အမိန့်ဆိုတဲ့အတိုင်း၊
ဒီမှာ ပက်စတာနဲ့ပီဇာတွေ အလွန်နာမည်ကြီးပါတယ်။
မီနူးမှာအရွယ်အစားအများကြီးရှိတယ်။
ဘာစားမလဲ?
ပက်စတာတစ်ခုလုံး၊ ပီဇာတစ်ခုလုံး တောင်းပြီး၊ နှစ်ယောက်စလုံးစားကြမလား?
ကောင်းပါတယ်!
ပက်စတာနဲ့ပီဇာနှစ်မျိုးလုံးစားနိုင်ပါပြီ။
ပက်စတာဘယ်လိုအမျိုးအစားကောင်းမလဲ?
ခရမ်းချဉ်သီးဆိုဆာ့ပက်စတာနဲ့၊ ခရီးမဆိုဆာ့ပက်စတာရှိပါတယ်။
ကျွန်မက ခရမ်းချဉ်သီးဆိုဆာ့ပက်စတာကိုနှစ်သက်ပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ခရမ်းချဉ်သီးနဲ့ဝက်ခြံပက်စတာကိုရွေးကြမယ်။
ပီဇာဘယ်လိုအမျိုးအစားကောင်းမလဲ?
ချစ်သူနဲ့ခရမ်းချဉ်သီးပီဇာစားချင်ပါတယ်။
မဲဂျာရီတာပီဇာပါပဲ။
ဒါဟာ အလွန်နာမည်ကြီးပါတယ်။
ပီဇာအရွယ်အစားဘယ်လိုအဆင်ပြေမလဲ?
M အရွယ်အစားကလောက်ကိုက်တယ်ထင်တယ်။
ဒါဆိုရင် M အရွယ်အစားကိုရွေးကြမယ်။
ခွက်နှစ်ခုလောက်လက်ခံမယ်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ အလုပ်သမားဆီကိုတောင်းကြမယ်။
အဖျော်ယမကာဘာစားမလဲ?
ကျွန်မက အေးခဲတဲ့အိုင်စတီလာသောက်မယ်။
ကျွန်တော့်က သံပရာရည်သောက်မယ်။
စောရီးနော်၊ အမှာစာရင်းတောင်းပါရစေ။
ခန်းဂျီဆန်၊ အမှာစာရင်းတောင်းပေးတာအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မန်ဒါပါ၊ ကျွန်တော်တို့အစားအစာလာပြီပဲ။
ဝါး၊ ပီဇာပူနေပြီး၊ ချစ်သူများများပါပဲ။
ဒါဆိုရင်၊ ခွက်ထဲကိုယူပြီး စားကြပါ။
စားပါတယ်။
ချစ်သူအရမ်းအရသာရှိပါတယ်။
ပက်စတာလည်းအပူရှိနေတာမို့၊ စားကြပါ။
ပက်စတာမှာလည်း ခရမ်းချဉ်သီးအရသာအရမ်းအရသာရှိပါတယ်။
အစားအစာစားပြီးရင်၊ ချိုတဲ့အချိုအစားစားကြမလား?
ကောင်းပါတယ်။
တီရာမစ်စားကြမယ်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ တီရာမစ်မှာပါတောင်းကြမယ်။
Scenes 7: အမှာစာရင်းဆိုင်ရာအတွေ့အကြုံ / Ordering Conversation Practice
စိတ်ဝင်စားပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြိုဆိုပါတယ်။
ဒီအတန်းဆီသို့လိုက်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မှာယူလိုပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ မှာပါ။
အကြံပြုအသားဘယ်လိုအမျိုးအစားလဲ?
နွားသားကာလ်ဘီနဲ့ရိုးစင်တို့ အလွန်နာမည်ကြီးပါတယ်။
ကာလ်ဘီနဲ့ရိုးစင်တို့ဘယ်လိုအရသာရှိပါသလဲ?
ကာလ်ဘီဟာ အရမ်းနူးညံ့ပြီးအချိုဆုံး။
ရိုးစင်ကတော့ အဆီအနည်းငယ်နဲ့အရသာရှိပါတယ်။
နှစ်မျိုးလုံးစားချင်တာမို့၊ ကာလ်ဘီတစ်ခုလုံး၊ ရိုးစင်တစ်ခုလုံးအမှာစာရင်းပေးပါ။
နားလည်ပါတယ်။
အရသာကတော့ဆော့(ဆား)နဲ့ဆော့(เต้าเจี้ยว)အနက် ဘယ်လိုအရသာလဲ?
ဆော့(เต้าเจี้ยว)နဲ့အမှာစာရင်းပေးပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ဆော့(เต้าเจี้ยว)ပဲပေါ့။
ထမင်းနဲ့ဆူး(ခွက်)လည်းရှိပါသလား?
ဟုတ်ပါတယ်၊ ထမင်းနဲ့ပူပူစွာဆူး(ခွက်)စုံတစ်ခုရှိပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ထမင်းနဲ့ဆူး(ခွက်)စုံတစ်ခုပါအမှာစာရင်းပေးပါ။
ထမင်းအရွယ်အစားဘယ်လိုအဆင်ပြေမလဲ?
ပုံမှန်အရွယ်အစားအတွက် လက်ခံပါမည်။
နားလည်ပါတယ်။
ပုံမှန်အရွယ်နဲ့ပါ။
အသားကို ဘယ်လိုကင် လုပ်မလဲ?
စားပွဲပေါ်မှာ အသားကင်ပါ။
အလယ်အနည်းငယ် ကျက်လာပြီဆိုရင် အခြားတစ်ဖက်ကိုလည်း ကင်ပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ကောင်းကောင်းကျက်မှသာ စားပါမယ်။
အေး၊ ဒီဆော့စ်ကို ချက်ပြုတ်ပြီး စားပါ။
မီးအရှိန်က ကြီးလာတဲ့အခါ ဘယ်လိုလုပ်မလဲ?
စားပွဲဘေးက ခလုတ်နဲ့ မီးကို အငယ်ဆုံး ပြောင်းနိုင်ပါတယ်။
ခလုတ်ပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စောင့်ကြပ်နေခဲ့ပါတယ်။
ကာလ်ဘီနဲ့ ရိုးစ်အသားနဲ့ ထမင်းစုံပါ။
အေး၊ အသားကလည်း အရမ်းလှတာပဲ!
ပထမဆုံး ဆီကို သုတ်ပြီးမှ ကင်ပါ။
နားလည်ပါတယ်။
အရသာရှိတဲ့အတွက် စားပါမယ်။
နှေးနှေးစားပါ။
Scenes 8: ဆိုင်ဘက်က စီမံခန့်ခွဲမှု / Taking Customer Orders
မင်္ဂလာပါ။
ကြိုဆိုပါတယ်။
ဒီမှာပဲ စားမလို့?
ယူသွားမလို့?
ယူသွားပါမယ်။
နားလည်ပါတယ်။
အမ်းကို ပြောပါ။
ချီဆီဘာဂါးစုံ တစ်ခု လက်ခံပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စုံအစားမှာ ဘာကို ရွေးမလဲ?
ဘာအစားအစာတွေ ရှိပါသလဲ?
ပေါင်မုန့်ကြော်၊ ဟင်းသီးဟင်းရွက်ဆလတ်နှင့် ကြက်ကင်နာဂက်တို့ ရှိပါတယ်။
ပေါင်မုန့်ကြော်ကို လက်ခံပါမယ်။
ပေါင်မုန့်ကြော် အရွယ်အစား ဘယ်လိုလုပ်မလဲ?
M အရွယ်အစား လက်ခံပါမယ်။
နားလည်ပါတယ်။
အဖျော်ယမကာကို ဘာကို ရွေးမလဲ?
ဘာအဖျော်ယမကာတွေ ရှိပါသလဲ?
ကိုလာနှင့် အော်ရင့်ဂျူး၊ အေးခဲသော လက်ဖက်ရည်တို့ ရှိပါတယ်။
ကိုလာကို လက်ခံပါမယ်။
ရေခဲကို ဘယ်လိုလုပ်မလဲ?
ရေခဲကို နည်းနည်းလောက်ပဲ လက်ခံပါမယ်။
နားလည်ပါတယ်။
ရေခဲ နည်းနည်းပါ။
ခဲဖွယ်အစားအစာလည်း ရှိပါသလား?
ပူနွေးနေသော အပယ်ပိုင်ပိုင်ကို ၁၅၀ယန်း ပါ။
ဘယ်လိုဖြစ်လဲ?
ကောင်းပါတယ်။
အပယ်ပိုင်ပိုင်ကို တစ်ခုလည်း လက်ခံပါမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အမှာစာကို အတည်ပြုပါမယ်။
အေး၊ လက်ခံပါ။
ချီဆီဘာဂါးစုံနဲ့ အပယ်ပိုင်ပိုင် တစ်ခုပါ။
စုစုပေါင်း ၈၀၀ယန်းပါ။
မြတ်စကျပ်နဲ့ ပေးပါမယ်။
၁၀၀၀ယန်းနဲ့ လက်ခံပါမယ်။
၁၀၀၀ယန်း ရရှိပါတယ်။
၂၀၀ယန်း ပြန်အမ်းပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စောင့်ကြပ်နေခဲ့ပါတယ်။
ယူသွားမဲ့အိတ်ထဲ ထည့်ပေးထားပါပြီ။
လျင်မြန်စွာ ပြီးသွားပါပြီ!
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နောက်တစ်ခါလည်း ကြွရောက်ပါ။
Scenes 9: ဆိုင်ဘက်ဆိုင်ရာ အထောက်အကူနဲ့ အမှာစာများ / Customer Service and Ordering Conversation
စိတ်ဝင်စားပါတယ်။
ကြိုဆိုပါတယ်။
ဒီအခန်းကနေ ထိုင်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မီနူးကို ကြည့်ပါမယ်။
ဟေ့၊ နှေးနှေးလေးစားပါ။
ဒီร้านဟင်းနုမှာ ဂျပန်ခေါက်ဆွဲနဲ့ ဆန်ခါတို့ထဲမှာ ဘာဟာ ပိုပြီးလူကြိုက်များပါသလဲ？
လက်လုပ်ဂျပန်ခေါက်ဆွဲဟာ အရမ်းလူကြိုက်များပါတယ်။
ဒါဆို ဂျပန်ခေါက်ဆွဲပဲလိုက်ပါမယ်။
ပူတဲ့ဂျပန်ခေါက်ဆွဲနဲ့ အေးတဲ့ဂျပန်ခေါက်ဆွဲ ဘယ်ဟာကိုပဲချင်ပါသလဲ？
ယနေ့ပူတာကြောင့် အေးတဲ့ဂျပန်ခေါက်ဆွဲပဲလိုက်ပါမယ်။
နားလည်ပါတယ်။
ဘယ်ဟာဂျပန်ခေါက်ဆွဲလဲ？
တင်ပလာဂျပန်ခေါက်ဆွဲမှာ ဘာတွေပါလဲ？
ကြီးမားတဲ့ပုစွန်တင်ပလာနဲ့ ဟင်းသီးဟင်းရွက်တွေပါပဲ။
ပုစွန်တင်ပလာကိုချစ်တာကြောင့် တင်ပလာဂျပန်ခေါက်ဆွဲလိုက်ပါမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဂျပန်ခေါက်ဆွဲရဲ့အရွယ်အစားကို ဘယ်လိုချင်လဲ？
ကြီးမားတဲ့အစားကိုလည်း ရှိပါသလား？
ဟုတ်ပါတယ်၊ ၁၀၀ယန်နဲ့ကြီးမားတဲ့အစားလုပ်နိုင်ပါတယ်။
ယနေ့တော့ အများကြီးလမ်းလျှောက်ပြီးအစာရှားပါလို့၊ ကြီးမားတဲ့အစားနဲ့ပဲလိုက်ပါမယ်။
နားလည်ပါတယ်။
အေးတဲ့တင်ပလာဂျပန်ခေါက်ဆွဲကြီးမားတဲ့အစားပဲနော်။
ကြက်သွန်နီရှိပါသလား？
ဟုတ်ပါတယ်၊ ကြက်သွန်နီငယ်ငယ်ကို ပန်းကန်လုံးလေးမှာ ထည့်ပေးထားတာပါ။ ဆီယိုရည်ထဲထည့်ပြီး စားပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ကျွန်မကိုယ်တိုင် ထည့်ပါ့မယ်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဒါပေါ့။
ရေကတော့ အဲ့မှာ ရှိပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကိုယ့်ဘာသာယူသွားပါမယ်။
စောင့်ခဲ့ရတာပေါ့။
အေးတဲ့တင်ပလာဂျပန်ခေါက်ဆွဲကြီးမားတဲ့အစားပါ။
အို၊ တင်ပလာကြီးတွေက အရမ်းကြီးလွန်းလို့ပဲ！
ဆီယိုရည်ထဲမှာ နှစ်ပြီး စားပါ။
စားပါတယ်။
ဂျပန်ခေါက်ဆွဲအရမ်းလှတယ်လို့ထင်တယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
တင်ပလာကတော့ ပူနေတာကြောင့် သတိထားပါ။
တင်ပလာလည်း ပူနေတာကြောင့် အရမ်းမွှတယ်လို့ထင်တယ်။
နှေးနှေးစားပါ။
စီးရီယို ၁၀: စားသောက်ဆိုင်မှာအခန်းကြိုတင်စာရင်းနှင့် နေရာညွှန်း / Restaurant Reservation and Seating Guide
ညနေခင်းပါ။ ၇နာရီနဲ့စာရင်းသွင်းထားတဲ့ စမစ်ဖြစ်ပါတယ်။
စမစ်ဆိုသူပါပဲ။
ကြိုဆိုပါတယ်!
၂ယောက်ပါပဲ။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ၂ယောက်ပါ။
ပြတင်းဘက်ကိုမျက်နှာမူထားတဲ့ဇက်နေရာကိုသွားပါ။
ဒီဘက်ကိုပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ပြင်ပမြင်ကွင်းက အရမ်းလှပါတယ်။
မီနူးနဲ့ရေပါပဲ။
ဒါပေါ့။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကိုယ့်စားစရာကို စာရင်းသွင်းထားပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဒီညစားစရာပေါင်းပါ။
ဘယ်ဟာအစားတွေပါလဲ？
ဆလတ်ကစားစာ၊ ဟင်းချိုတစ်မျိုး၊ ငါး၊ အသား၊ အချိုပွဲပါပဲ။
အရမ်းမွှတဲ့အစားတွေအများကြီးပါပဲ။
စိတ်လက်ပျော်ရွှင်စွာစောင့်နေပါမယ်။
အရင်ဆုံး ဆလတ်ကစားစာနဲ့ဟင်းချိုကို ယူသွားပါမယ်။
ခဏစောင်ပါ။
အေး၊ လက်ခံပါ။
စောင့်ခဲ့ရတာပေါ့။
ဆလတ်ကစားစာနဲ့ဟင်းချိုပါပဲ။
အို၊ အရမ်းအသစ်နဲ့အရမ်းမွှတယ်လို့ထင်တယ်！
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ပေါင်မုန့်လည်း စားပါ။
ပေါင်မုန့်ကလည်း အရမ်းမွှတယ်လို့ထင်တယ်။
အသားဟင်းကိုလည်း ယူသွားပါမယ်။
အသားကလည်း ပျော့ပျောင်းပြီး အရသာလှပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အချိုအရသာကိုလည်း စမ်းကြည့်ပါ။
အရသာရှိတယ်ခင်ဗျာ။
အရသာအလွန်ကောင်းတဲ့ ကိုယ်စားအစားအစာတွေပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မြတ်နိုးစရာကောင်းတယ်နော်။
စိတ်ဝင်စားပါတယ်။
စာရင်းဘယ်သူပေးရမလဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ စားပွဲမှာ စာရင်းပေးပါမယ်။
မိတ်ဆွေတွေနဲ့ ခွဲခွာပြီး ပေးနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ခွဲခွာပြီး ပေးနိုင်ပါတယ်။
တစ်ယောက်လျှင် ဘယ်လောက်ပါလဲ။
တစ်ယောက်လျှင် ၃၀၀၀ ယန်း ဖြစ်ပါတယ်။
စုစုပေါင်း ၆၀၀၀ ယန်း ဖြစ်ပါတယ်။
ဘတ်စ်ကတ်နဲ့ ပေးပါမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီဖုန်းမှာ ထိပါ။
ထိထားပါပြီ။
အချိန်ကောင်းကောင်းဖြုန်းခဲ့တယ်။
ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။ ပြန်လာပါဦး၊ ကြိုဆိုပါမယ်။